¿El inicio de los síntomas fue súbito o repentino?
¿Presenta déficit focal súbito como parálisis facial o dificultad para hablar?
¿Presenta una cefalea explosiva (el peor dolor de su vida) acompañada de náuseas?
¿Presenta fiebre alta, fotofobia y rigidez de nuca?
¿El síntoma principal es el deterioro cognitivo progresivo (pérdida de memoria)?
¿Existen antecedentes de riesgo vascular o el deterioro ocurre de forma escalonada?
¿El síntoma principal es el temblor?
¿Se trata de un temblor en reposo que se acompaña de rigidez muscular?
¿El síntoma principal son cefaleas (dolores de cabeza) recurrentes?
¿El dolor es de tipo unilateral (un solo lado) y pulsátil?
¿El dolor es periocular (alrededor del ojo) y de intensidad extrema?
¿El dolor es opresivo (como una banda apretada) de intensidad leve a moderada?
¿Ha tenido crisis convulsivas recurrentes o episodios de pérdida de conciencia?
¿Presenta síntomas neurológicos en "brotes" (neuritis óptica, debilidad) que aparecen y desaparecen en el tiempo?